---
layout: default
title: PHP BOOK
subtitle: numphp

tree: /php
---

# 1.6 PHP 미래
---
> `넘버 PHP 1권` 보충정리 내용입니다. 원문은 도서를 참고해 주시길 바랍니다.

PHP 언어는 발표 초기부터 한 시대를 주름잡았던 웹 개발 언어였습니다. 그러나 인기에 머물러 지속적인 업그레이드 지연 등 나태한 모습이었지만 지금은 다시 새로운 업데이트와 기능을 추가하여 제2의 전성기를 위해서 달려가고 있는 언어입니다. 최근 웹 서비스가 증가하면서 데이터 처리용으로 PHP 언어는 사용 빈도가 늘고 있습니다.  
<br>

또한 모바일 시장의 폭발적인 성장과 더불어 웹 서비스의 백엔드 개발 작업으로 인기를 얻고 있습니다. 고적적인 웹 개발, 프레임워크 시스템, API 서비스 등 PHP는 지금 현재도 계속 발전하는 언어입니다.  
<br>

또한 네임스페이스, 오토로딩 및 컴포저 등을 통해 최신 스타일의 언어와 개발 생태계를 만들어가고 있습니다. 웹 분야에서 PHP의 전성기가 다시 돌아올 것으로 예상합니다.

<br><br>